Project --DataBase--

    Этот проет нацелен на проработку ТЗ, цель, которого заключаеться в создании своей базы данных, для хранения таблиц определённого вида.
    В качестве основы взята библиотека sqlite.h, она предоставляет возможность для работы с функцимя создающими, и работающими с особым типом файлов для баз данных.
    В качестве особенности этой библиотеки хочу отметить весьма обширный набор функция.

    Директория starts хранит функции main start и menu, в целом в них ещё не началась работа с функциями sql, они просто существуют для работоспособноти программы.
    Директория cases имеет функции для выполнения switch-case, используються в основном функции открытия базы данных sqlite3_open и функции их закрытия sqlite3_close,
    функция sqlite3_open возвращает особый тип указателя sqlite3* он используеться для определения места в памяти файла БД, фукция sqlite3_close использует его же для закрытия файла после завершения работы в нём.
    Директория func_sql хранит основные функции работы с БД, в них подготавливаються sql запросы, в основном с помощью функций sqlite3_prepare_v2 и sqlite3_bind_int(sqlite3_bind_text), а также исполняються эти самые запросы с помощью функций sqlite3_step и sqlite3_exec.
    Директория func_for_sql имеет лишь одну функцию callback она нужна только для вывода данных в терминал с помощью функции sqlite3_exec

    Более фукнций sqlite3.h не используеться за исключением побочных, по типу sqlite3_errmsg для вывода ошибок в stderr, ну или sqlite3_free для освобождения области памяти в которой хранился подготовленный(т.е полученный с помощью функций sqlite3_prepare_v2 и sqlite3_bind_int(sqlite3_bind_text)) sql запрос типа stmt*.

    Чтобы успешно собрать проект(с помощью Makefile) помимо стандартных библиотек Си вам необходимо иметь установленную библиотеку sqlite3, прошу заметить именно библиотеку, а не базу данных.
    Команда для установки этой библиотеки на Linux основанных на debian(Ubuntu и т.д): sudo apt-get install libsqlite3-dev
    Команда для установки этой библиотеки на Linux основанных на Red Hat(Fedora и т.д): sudo dnf install sqlite-devel
    Чтобы установить эту библиотеку для Windows необходимо усанавливать её через офицальный сайт.